[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Diadaptasi dari film "Unstoppable" yang
disutradarai oleh Kim Min Ho.]
Para pekerja hari ini juga harus semangat.
Kak,
Apakah kau menyadari,
Hari ini pasar sangat ramai.
Jangan bicara omong kosong.
Cepat.
Aku juga menyadari,
Hari ini Kak Li itu,
Menggunakan lipstik.
Lihat apa yang harus dilihat.
Jangan melihat hal-hal yang tidak
seharusnya.
Ayo pergi.
Ini.
Selamat pagi.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Halo.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Aku beritahu padamu,
JIka tidak bisa membayar biaya manajemen lagi
Enyahlah dari sini.
Putranya Paman ini berjudi,
Mencuri semua uangnya,
Dan sekarang tidak bisa membayar sewa.
Ingatlah untuk membayar biaya manajemen.
Kak Bin.
Kak,
Uang, uang.
Kak Bin.
Maaf.
Kak Bin,
Anda lihat investasiku sebelumnya,
Bukannya seharusnya sudah dibayar?
Keluargaku perlu uang,
Sangat membutuhkannya.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Pihak lain tidak membayari ku uang kembalian,
Apa yang bisa kulakukan?
Tidak.
Kak Bin.
Halo.
Wow.
Sebesar ini.
Bagaimana?
Belum pernah melihat yang sebesar ini.
Ini buatan rumahan, produk dengan kualitas super.
Hanya ini,
Tiga bulan balik modal,
Berlipat ganda dalam enam bulan.
Dalam setahun, coba kalian hitung.
Benar bisa menghasilkan begitu banyak?
Jaga ucapanmu,
Jangan sia-siakan kebaikanku.
Bos Zhu,
Jangan hiraukan.
Mereka berdua ini sebelumnya sudah
membuat banyak bisnis,
Tidak pernah menghasilkan uang.
Paham.
Sangat bisa dipahami.
Pasar bisnis berisiko,
Perlu berhati-hati dalam berinvestasi.
Tapi apakah kalian berdua pernah berpikir,
Kenapa aku membuat ini?
Karena tidak ada di pasaran.
Bisnis kan,
Lakukan lebih awal,
Atau lakukan dengan baik.
Kepiting jumbo ini,
Begitu terbuka di pasaran,
Akan lebih baik daripada,
Membiarkan orang Afrika yang bertelanjang kaki
mulai memakai sandal.
Pikirkan ini.
Nantinya,
Jam tangan emas ini,
Mobil mewah ini,
Itu semua jadi standar hidup kita.
Bagaimana?
Jika tidak ada masalah,
Kalau begitu mari kita tanda tangan
kontrak, lalu pembayaran.
Sepakat.
Siapa?
Aku bayar.
Akan aku bayar.
Aku.
Masuk.
Aku akan bayar.
Aku pasti akan bayar.
Aku pasti bayar.
Kumohon pada kalian,
Kalian ampuni aku.
Aku,
Aku akan mengembalikan uangnya.
Aku punya uang,
Lepaskan aku pergi,
Ku mohon pada kalian.
Aku punya uang.
Beri aku waktu beberapa hari lagi,
Hanya beberapa hari.
Begini saja,
Anggap kau tergelincir,
Lalu bunyi bong,
Lalu terbentur itu.
Dengan begitu kepalamu,
Terbuka.
Jangan.
Aku punya uang.
Aku punya uang untuk bayar.
Aku akan mengembalikannya pada kalian.
Kumohon.
Lepaskan aku.
Kau tahu sudah berapa kali kami kemari,
Sudah menghabiskan banyak uang bensin.
Karena kau tidak bisa bayar,
Bunuh diri saja?
Tidak, aku bayar
Aku akan bayar.
Tidak bisa ya.
Kalau begitu aku akan melakukannya sendiri
Aku tidak mau.
Jangan.
Jangan sembarangan bergerak.
Akan lebih menyakitkan jika meleset.
Hal semacam ini,
Paling bagus adalah sejenak saja.
Bos,
Maaf.
Bukannya bermaksud membiarkanmu menahannya
dengan baik?
Ayah.
Keluar.
Keluar menonton televisi.
Calon ayah mertuaku,
Apakah kau baik-baik saja?
Kau mempunyai putri yang begitu cantik,
Kenapa kau tidak bilang dari awal?
Jadi tidak perlu harus seperti ini kan.
Jangan,
Kau jangan menyakiti putriku.
Aku mohon padamu,
Jangan sakiti putriku.
Aku akan mengembalikan uang padamu.
Aku mohon padamu,
Lepaskan dia.
Kau harus berterima kasih kepada putrimu.
Putrimu yang menyelamatkanmu.
Ingatlah.
Jika berani lapor polisi,
Putrimu akan mati.
Tolong lepaskan dia,
Kumohon padamu,
Aku mohon padamu lepaskan dia.
Aku mohon padamu.
Selamat malam.
Aku mohon padamu,
Aku mohon padamu
Ku mohon padamu.
Istriku.
Apa kau lelah bekerja hari ini?
Kau cobalah sehari melakukan
tiga pekerjaan.
Tapi setidaknya aku punya supir
antar jemput.
Tentu.
Kuda bagus dengan pelana yang bagus.
Aku ya,
Akan selalu menjadi pelindungmu.
Sudah berapa kali ku bilang padamu,
Jangan makan bento ini,
Tidak ada nutrisi.
Nutrisi apa yang kau perhatikan?
Bukannya keluarga kita tidak punya uang
Dengan kondisi keluarga kita saat ini,
Setidaknya harus tambah sepotong paha ayam,
Di tambah dengan sepotong daging,
Dan terakhir juga,
Tambah itu,
Kepiting besar,
Ya kan?
Kepiting apa?
Ba Tu.
Apakah kau gila?
Enam ratus ribu.
Aku tahu enam ratus ribu,
Mungkin dua hari kemudian
Dia sudah menjadi enam juta.
Setiap kali kau selalu bilang begitu.
Beberapa tahun terakhirku,
Aku bahkan tidak berani membeli baju
bagus.
Aku berhemat,
Menabung enam ratus ribu untuk uang DP
rumah.
Aku tidak peduli.
Kau minta kembalikan uangnya.
Rokok.
Kau pergi sekarang juga,
Minta uangnya kembali,
Jika uangnya tidak kembali,
Kau juga tidak perlu kembali.
Istriku.
Apakah kau tidak melihat ke depan saat
mengemudi?
Istriku, apakah kau baik-baik saja?
Itu.
Maaf ya.
Setelah anda selesai memperbaiki mobil,
Langsung datang mencariku.
Aku akan ganti rugi.
Anda lebih baik turun dan melihatnya.
Tidak perlu,
Kami sedang terburu-buru.
Lebih baik melihatnya sejenak lebih tenang.
Sebenarnya mobilmu juga tidak ada masalah.
Uang perbaikan mobil,
Lebih banyak dari dugaanmu.
Tuan, anda salah paham,
Aku bukan demi uang,
Kau lebih baik turun dan melihatnya.
Hey,
Kesempatan aku sekarang masih bisa
di ajak berdiskusi.
Ambil uangnya dan pergilah.
Hey,
Apakah kau tidak mengerti bahasa manusia?
Memintamu ambil ya ambil.
Tidak bisakah kau melihat semua orang
bergegas untuk pulang?
Ambillah.
Jangan pungguti.
Berdiri.
Bagaimana sikapmu?
Menabrak orang masih begitu seenaknya?
Istriku.
Punya uang sombong?
Punya uang menabrak orang,
Tidak perlu meminta maaf?
Sudahlah,
Aku yang bicara dengan mereka.
Ini, uangnya ku kembali.
Bos,
Punya uang sombong?
Menabrak orang,
Kau masih punya alasan,
Masih tidak minta maaf.
Minta maaf.
Maaf.
Membuat kalian berdua terkejut,
Aku minta maaf untuknya.
Nona ini,
Kau juga jangan marah lagi.
Marah,
Terlihat tidak bagus.
Baiklah,
Setelah mobilnya selesai diperbaiki,
Aku akan menghubungi kalian.
Istriku,
Ayo pergi.
Aku tidak bercanda denganmu,
Jangan kembali jika uangnya tidak kembali.
Bukan.
Aku hanya bisa makan bento,
Aku pulang naik taksi.
Istriku,
Tidak kau naik taksi,
Tidak butuh uang ya.
[Angry Scalper.]
Kak,
Kau jangan cemberut,
Benar kan?
Kak Ta Na bukanlah,
Pertama kali nya marah.
Tunggu dia tenang,
Pulang lalu membujuknya saja.
Aku merasa itu masalahku.
Kau lihat ya,
Aku juga sudah membuat banyak bisnis,
Buat satu rugi satu.
Rugi sangat banyak uang.
Setiap kali rugi,
Ta Na yang membayarnya lagi.
Kau rasa apakah itu masalahku?
Sepertinya itu masalahmu.
Halo,
Bos Zhu.
ini aku.
Semua barang ditahan di bea cukai.
Ini,
Kalau begitu,
Apa yang harus aku lakukan?
Pengeras suara.
Jangan khawatir,
Sedang mencari orang untuk
menyelesaikannya.
Begitu ada kabar aku akan segera
memberitahumu.
Hari pertama saja sudah ditahan,
Jangan-jangan kau penipu!
Penipu?
Seorang penipu masih perlu menelepon untuk
memberi tahu kalian?
Sudahlah,
itu saja untuk saat ini,
Aku akan memikirkan cara.
Halo.
Habislah,
Uangku.
Ratusan ribu untuk membeli kepiting.
Tuhan,
Bisakah kau mengintimidasi orang lain saja?
Bos,
Bawakan aku kue yang baru saja dibungkus.
Baiklah.
[Aku akan segera kembali dan membawakanmu makanan.]
Suamiku.
Apakah tidak membawa kunci?
Siapa?
Halo, selamat malam.
Istriku,
Aku pulang.
Istriku.
Ta Na.
Angkat telepon.
"Maaf."
"Nomor yang anda tuju tidak dapat dihubungi"
Istriku.
Ta Na.
Kami telah mengirim seseorang untuk
memeriksanya,
Di daerah kalian,
Hanya ada 1 cctv.
Dan saat di jam setengah sembilan,
Sudah rusak.
Di lihat dari garis potongan nya,
Seharusnya perbuatan manusia.
Polisi,
Apakah ada informasi lain yang ditemukan?
Kau lihat, ya.
Di cctv ini,
mobil terakhir yang terekam,
Sangat mencurigakan.
Kau melihatnya juga,
Ini terlalu gelap.
Dan juga sedang hujan.
Seperti apa rupa tersangka,
Sama sekali tidak terekam.
Plat nomor ini?
Kami sudah memeriksanya,
Plat palsu.
Tersangka seharusnya sudah melarikan diri.
Saat ini.
Kau jangan panik.
Kami akan berusaha untuk melacak.
Akan segera memberitahumu jika ada berita.
Kau ingat-ingat kembali apakah
pernah melihat plat ini sebelumnya?
Kak,
Bagaimana?
Bagaimana denganmu?
Sudah ditanya lagi,
Tidak bisa menghubungi Kak Ta Na.
Sial.
Kenapa semua masalah,
terus menerus menimpa kita?
Halo.
Apakah terkejut?
Siapa kau?
Suamiku.
Ta Na.
Istriku.
Istriku kau di mana?
Suamiku.
Ba Tu.
Kau benar-benar.
Sepertinya jarang menonton televisi ya?
Setelah menculik,
apa permintaan pertama penculik?
Jangan lapor polisi.
Apa yang bisa kau bicarakan dengan
polisi?
Istrimu ada di tanganku,
Jika kau ingin bicara bicaralah
denganku bukan?
Jangan biarkan aku melihat,
Kau masuk ke kantor polisi lagi.
Jika tidak,
Aku akan membunuh istrimu.
Jangan.
Kak,
Kau,
Kau jangan begitu,
Berapa banyak yang kau inginkan,
Aku akan berikan.
Ada kartu nama di atas kulkas rumahmu,
Tiba di sana sebelum jam dua.
Ingat ya,
Pergi ke sana sendirian.
Kak,
Siapa?
Halo pak, untuk berapa orang?
Aku ada janji jam dua.
Oh, Apakah nama anda Ba Tu?
Baik pak silakan.
Halo Pak,
Teman Anda menyiapkan ini untukmu.
Halo.
Apakah steaknya enak?
Apa maksudmu?
Tidak disangka kau sangat tidak sabar.
Apakah kau sudah melihat tas di kursi
seberangmu?
Buka dan lihatlah.
Apa maksudmu?
Tentu saja itu uang untuk menjual istrimu.
Kalau tidak begitu, kau pikir aku ingin memerasmu?
Bukankah biasa begitu?
Rumah tidak ada uang,
Akan mencari sesuatu untuk dijual.
Apa salahnya menjual istri?
Hanya saja tidak diizinkan oleh hukum.
Kau tahu,
Berapa banyak orang yang khawatir tidak ada
tempat untuk menjualnya.
Aku lihat dari,
kecantikan istrimu,
jadi membayar harga setinggi itu.
Apakah kau gila?
Aku tidak menjual istriku.
Sebenarnya apa yang kau inginkan?
Aku juga bisa memaklumimu sejenak,
Tidak bisa menerimanya.
Begini,
Kau bawa pulang uangnya dulu,
Lihat dia satu malam,
Aku jamin,
Kau akan menyadari transaksi ini sangat
sepadan.
Percaya padaku.
Oh ya,
Bukankah sudah sepakat kau datang sendiri?
Mengapa kau membawa orang lain?
Kalau begitu,
Sampai jumpa.
Lao Jiao.
Turun dari mobil.
Kakak.
Halo.
Kakak,
Aku sudah bilang aku akan segera
mengembalikan uang itu kepadamu.
Bisakah kau berhenti menelepon?
Maaf.
Tidak apa-apa kan istriku?
Dasar bajingan,
Sudahlah.
Ada apa?
Pindahkan mobil.
Maaf,
Salah orang.
Maaf.
Gila ya.
Istrinya diculik,
Mereka memberinya uang,
Mereka ditelepon berkata,
Itu adalah uang untuk membeli istrinya.
Kalau begitu,
Ini kemungkinan bersama,
kasus penjualan wanita secara ilegal.
Tentu saja itu ilegal.
Ini adalah pemaksaan.
Baiklah,
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kami akan menyelidiki kasus ini bersama.
Uang ini,
Kami akan simpan untuk mengecek
sidik jarinya dahulu,
Tidak,
Kakakku sangat khawatir,
Kapan bisa,
Menemukan kakak Ta Na?
Sejujurnya,
Kasus semacam ini.
Bukanlah pertama kalinya.
Ini jelas merupakan perilaku yang terorganisir.
Penjahat itu sangat licik.
Petunjuk kalian sangatlah membantu.
Kami akan berusaha untuk memecahkan
kasus ini.
Polisi Wang,
Aku akan terus menunggu kabarmu.
Baik.
Tetap berhubungan.
Kak,
Ayo pulang.
Ayo.
Song Cai yang kau katakan.
Apakah bisa membantu kita?
Bantu sih bisa bantu.
Tetapi,
Sekarang bahkan kita hampir kehabisan
uang bensin,
Terlebih lagi, Song Cai itu.
Aku juga bukalah baru saja mengenalnya.
Berikan uang baru melakukan tugas.
"Maaf"
"Tadi aku sedikit temperamen."
"Cepat pulang."
"Pulang aku akan memberi tahu kau sebuah
kabar baik."
Kak Bin,
Beri aku uangku,
Aku benar-benar sedang butuh.
Apakah Kau tidak mengerti?
Uang belum sampai.
Baik.
Kak Bin,
aku mohon padamu.
Aku butuh uang untuk menyelamatkan istriku.
Tolong berikan padaku.
Aku bilang kau ini ya.
Aku sudah mengatakannya berulang kali.
Enyahlah.
Usir dia.
Enyah.
Cepat enyah.
Tidak mengerti ya? Menyuruhmu enyah.
Jangan paksa aku untuk bertindak.
Aku sangat membutuhkan uang.
Pukul dia.
Kak Bin,
dia bilang dia sedang terburu-buru.
Aku.
Beri aku uang.
Kau hanya butuh mengatakan kau sedang
buru-buru,
Aku tidak tahu apa yang sedang kau buru-burukan.
Kapan kau kembali?
Kak,
dia akan segera kembali,
Jangan khawatir.
Kalian berdua sudah sampai.
Song Cai,
Kak kau lihat, sudah datang.
Tunggu sebentar.
Jangan khawatir,
Aku sudah tahu situasimu.
Aku rasa masalah ini,
tidak seperti penculikan.
Tidak seperti penculikan?
Betul sekali.
Siapa yang menculik lalu masih memberimu
uang?
Biasanya situasi seperti ini,
Mungkin tidak enak didengar.
Umumnya kondisi seperti ini.
Wanita selingkuh,
menemukan pria kaya.
Kemudian akting,
memberimu lebih banyak uang.
Lalu masalah selesai.
Ta Na bukan orang seperti itu.
Seorang pria.
Umumnya tidak dapat menerima kenyataan.
Wanita berubah-ubah.
Aku lihat istrimu,
lumayan cantik.
Tapi kau ini,
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Ambil uangnya.
Bantu kami menyelesaikan masalah ini.
Dalam situasi seperti yang dialami istriku,
bisakah untuk menemukan petunjuk?
Apa maksudnya bicara seperti ini?
Besok.
Bisakah besok menemukan istriku?
Besok?
Bukankah pekerjaan ini terlalu mendesak?
Masalah ini,
tidak mudah.
Tidak. Song Cai kau ini,
Maksudmu apa?
Kalian berdua lihatlah,
sudah tengah malam. Lihat jam berapa ini?
Kirim kurir dengan paket kilatpun,
harus tambah uang.
Sini cepat.
Ada sesuatu.
Sesuatu yang bagus.
Kemari.
Bukannya tidak ada uang.
Kau lihat,
ini adalah proyek yang bagus.
20% nya adalah milikku.
Setelah masalah selesai,
aku akan memberimu setengah.
Kau pikir-pikir dulu.
Kepiting jumbo.
Jumlah kontrak pertama,
enam ratus ribu.
Baiklah.
Anggap demi dirimu.
Katakanlah.
Di tanganmu sekarang,
ada petunjuk apa?
Apakah kau baik-baik saja?
Sudah berapa kali aku memberitahumu,
Bisakah untuk punya sedikit etika profesional?
Ya, bos.
Maaf, bos.
Kurung mereka.
Baik.
Masuklah.
Bukannya harus pergi ke pasar mobil bekas,
Untuk memeriksa plat nomor?
Lao Jiao.
Itu plat mobil palsu.
Di pasar mobil bekas bisa menemukan,
sama namanya dengan bunuh diri.
Orang dengan akses terluas ke pasar mobil
curian di kota ini,
ada di sini Bosnya.
Kau mengenalnya?
Hebat.
Aku juga pertama kali datang.
Duduklah di mana saja.
Jangan khawatir.
Tempat semacam ini,
hanya terlihat menakutkan.
Nanti apapun yang terjadi,
bersembunyi saja di belakangku.
Kak Pony.
Halo.
Apakah ada yang bisaku bantu?
Kami,
ingin mengecek transaksi.
Ada sebuah plat mobil palsu.
Mobil itu seharusnya keluar dari tempat kalian.
Kami ingin tahu,
siapa pemilik mobilnya.
Informasi pelanggan kami,
harus dirahasiakan.
Kak pony.
Kalau hanya basa basi,
sudahlah, tidak perlu dibicarakan.
Jika aku tidak mengetahuinya dengan jelas.
Kenapa aku datang mencarimu?
Apakah kamu polisi?
Bukan.
Tujuan kami sangat sederhana.
Hanya ingin tahu,
Siapa pemilik,
mobil ini?
Menurutmu kami ini apa?
Pusat pelayanan?
Tuo Tuo
Pony.
Kak Pony,
Kumohon.
Buang-buang waktu saja.
Teman-teman.
Mulai Bekerja.
Kau pikir aku vegetarian?
Bersembunyi di belakangku.
Ini ingin memukul orang?
Sepertinya perlu untuk menunjukkan
kehebatanku.
Waduh.
Kalian jangan memukul orang.
Hanya untuk latihan saja,
mengapa benar-benar harus melakukannya?
Tolong aku.
Aku tidak bisa menahannya lagi,
Kak,
Ayo selamatkan dia.
Mengapa begitu lambat mencarinya?
Sudah ketemu.
Ini.
Kakak ini hebat.
Lagipula sudah pensiun bertahun-tahun.
Kejayaan di masa lalu,
sudah lama tertutup oleh aroma kembang api ini.
Apa?
Apakah kau tahu scalper?
Scalper apa?
Scalper UFC.
UFC.
Scalper UFC adalah dia?
Aku adalah penggemarnya
Kau penggemarnya?
Tapi tidak mengenalinya?
Kau penggemar palsu.
Tidak.
Sudah berapa tahun telah berlalu?
Apakah kamu ingat?
Foto dengan Mike di kantorku.
Itu sebelum Mike,
membuat Scalper bertekuk lutut.
Pensiun karena cedera,
Karir yang naik turun.
Kemudian tersesat.
Untungnya bertemu dengan Kak Ta Na,
Kalau tidak kakakku pasti masuk penjara.
Kak Ta Na mengubah kakakku.
Kakakku juga membawaku keluar dari lautan
penderitaan.
Jadi,
tanda tangan pada lembar kontrak itu,
adalah tanda tangan Scalper?
Kau.
Bisakah kalian lebih cepat sedikit?
Ya kak.
Kak,
Anda jangan khawatir.
Polisi itu terus menghubungiku.
Mereka sudah punya petunjuk,
sedang mengumpulkan bukti-bukti.
Butuh sedikit waktu.
Lao Jiao.
Cepat.
Kakak sedang terburu-buru.
Baik.
Cepat,
Menyusul.
Cepat ayo.
Tidak mengerti bahasa manusia?
Menyuruhmu untuk ambil ya ambil.
Turun.
Di mana istriku?
Buka pintunya.
Turun.
Di mana istriku?
Kak,
Apakah tidak apa-apa?
Tidak apa-apa kan kak?
Tidak apa-apa.
Halo,
Polisi Wang.
Di Sini.
Almarhum ini,
dari karakteristik fisik dan usia,
sangat mirip dengan orang yang hilang.
Jadi,
Silakan dikonfirmasi.
Ada perkembangan baru dalam kasus ini.
Aku yakin segera dapat menemukan
oknum-oknum ini.
Bagaimana?
Bukan.
Kapten, sudah ketemu.
Nama korban adalah Savika.
Setahun yang lalu suaminya,
Pernah melapor.
Baik, aku mengerti.
Kak,
Sudah ketemu.
Suami Savika itu bernama Shaun.
Jika alamat belum pindah,
harusnya masih di sini.
Aku kehausan.
Beri aku segigit.
Toko ini lumayan.
Kak.
Maaf.
Tempatku ini,
bahkan tidak ada tempat untuk duduk.
Aku sangat menyesalinya.
Aku yang menyakitinya.
Tahun lalu.
Aku gagal dalam bisnis.
Aku berutang lebih dari tiga puluh juta.
Lebih dari tiga puluh juta.
Saat aku dalam kesedihan,
savika memintaku untuk bercerai.
Saat itu aku,
risau tidak tahu harus bagaimana.
Kemudian suatu hari,
aku diculik.
Pada awalnya,
aku pikir kreditur yang memaksaku untuk
membayar hutang.
Tolong!
Tolong aku!
Coba lihat,
Masih hidup.
Aku sudah dengar,
Bisnismu gagal,
Dia ingin menceraikanmu.
Wanita seperti itu untuk apa?
Apa yang ingin kalian lakukan?
Jual kepadaku.
Apa?
Istrimu sekarang bernilai seratus lima puluh ribu.
Aku tidak tahu uang ini,
Apakah cukup untuk melunasi hutangmu?
Tapi tidak apa-apa.
Selamat datang untuk mencari kami.
Salam kenal.
Semoga hidupmu menyenangkan.
Aku saat itu pasti sudah gila.
Jika kau adalah seorang pria,
seharusnya berdiri dan bersaksi melawan mereka.
Bekerja sama dengan polisi dalam mendapatkan bukti.
Aku juga sedang mencari mereka.
Ini adalah,
kartu nama yang mereka berikan kepadaku.
Aku juga tidak tahu,
apakah berguna atau tidak.
"Setelah anda selesai memperbaiki mobil,
langsung datang mencariku.
Aku akan ganti rugi.
Maaf pak.
Membuatmu menunggu lama.
Permisi,
Pinjaman seperti apa yang kau butuhkan?
Kami punya banyak proyek pinjaman.
Uang juga cair dengan sangat cepat.
Kita pernah bertemu,
ya?
Oh begini ya,
aku setiap hari memberikan banyak orang
kartu nama.
Aku tidak tahu siapa kau?
Salam kenal.
Aku bilang kita pernah bertemu.
Mobilku.
Sudah selesai diperbaiki.
Mobil sudah selesai diperbaiki?
Mobil.
Anda bilang mobil anda sudah selesai
diperbaiki?
Mobil sudah selesai diperbaiki.
Bukankah hanya memperbaiki mobil?
Perlukah begini?
Kartu nama ini,
kau yang berikan padaku.
kau memberikannya kepada Shaun.
Kebetulan istri kami berdua,
semuanya diculik.
Bukan.
Kalau diculik, kau cari polisi lah,
Kenapa kamu mencariku?
Apa yang kau lakukan?
Sakit.
Kehabisan nafas.
Kartu ini,
selalu melalui perusahaan pinjaman kami,
untuk menemukan target.
Gadis-gadis itu,
adalah barang gadaiannya.
Mereka yang tidak punya uang.
Setelah diperas kering,
akan dikirimkan ke dokter.
Apa yang dilakukan?
Cepat bilang.
Untuk,
diambil organ tubuhnya.
Di mana mereka dikurung sekarang?
Dilihat dari situasi saat ini,
harusnya akan dipindahkan.
Di mana mereka dikurung?
Kak,
Kita langsung saja ke sana?
Jika tidak,
menunggu sampai mereka dipindahkan?
Tidak perlu mencari bantuan?
Kau tidak lihat kartu itu,
Seperti sakit jiwa.
Jika sampai kak Ta Na dia,
Aku.
Maksudku berjaga-jaga.
Aku juga khawatir pada keselamatan kak
Ta Na.
Ta Na sedang hamil.
Tidak bisa ditunda,
Cepat pergi.
Kalian menghubungi polisi Wang.
Juga serahkan Meng Nai padanya.
Jangan khawatir kak.
Meng Nai kemungkinan akan menyerahkan
tempat ini.
Atur untuk pindah.
Baik.
Cepat bantu.
Ayo segera naik.
Ayo.
Naik.
Bawa mereka semua pergi.
Baik.
Xiao Tan.
Kau cepat pergi!
Bantu aku tahan sejenak.
Baik.
Kau tidak apa apa?
Bukannya aku memintamu untuk tahan?
Bawa pergi.
Berdiri.
Halo, bos.
Kita berpencar di sana.
Konfirmasikan lokasi dan segera beri tahu polisi.
Tolong.
Tunggu aku,
Kakak,
Aku dan Lao Jiao pergi ke sana untuk mencari.
Kau berhati-hatilah.
Pergilah
Ta Na.
Bunuh dia.
Teman-teman,
Kau cari mati?
Jangan paksa aku.
Aku datang untuk mencari istriku.
Di mana istriku?
Aku akan memberi tahumu setelah
melewatiku.
Katakan, di mana mereka?
Cepat.
Menyusul.
Ayo lebih cepat.
Ayo jalan.
Cepat.
Naik ke atas mobil.
Cepat beri tahu Polisi Wang,
Tidak bisa menunggu lagi,
Kita selamatkan orang dulu,
Cepat, jangan lamban.
Di mana kak Ta Na?
Jangan takut,
Kami di sini untuk menyelamatkan kalian.
Lao Jiao,
Cepat panggil polisi.
Kakak.
Seorang gadis berkata,
Kak Ta Na baru saja kabur.
Polisi Wang,
Lihatlah semua orang ada di sini.
Kak Ta Na masih tidak ditemukan.
Jangan khawatir.
Kami akan berusaha untuk melacaknya.
Putar balik.
Cepat cepat.
Cepat.
Bawa lebih cepat lagi.
Ayolah.
Istriku.
Tabrak aku!
Tabrak!
Istriku.
Jangan hanya bisa panggil istrimu saja,
Jika berani tabrak aku.
Tidak berani?
Tidak berani kalau begitu sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Atas dia.
Belok ke sini.
Tabrak dia.
Sadarlah.
Demi seorang wanita,
tidak memperdulikan nyawanya sendiri.
Apakah dia bertatahkan emas?
Harga tidak sesuai?
Bisa dibicarakan.
kenapa harus dipusingkan.
Sini,
Keluar.
Berdiri.
Jangan kemari.
Kakak.
Sudah cukup.
Berhenti memukul.
Bukannya pepatah lama berkata,
penjualan tidak berhasil tidak masalah, kan?
Jangan kemari.
Aku akan memberimu uang.
Ini bukan masalah uang.
Jangan maju lagi.
Jangan paksa aku.
Kau maju lagi aku akan bunuh diri.
Aku benar-benar bunuh diri.
Jangan begitu kejam.
Istrimu.
Kau pergilah menemui istrimu.
Istrimu sedang sekarat.
Cepat.
Sakit.
Keadilan selamanya tidak akan pernah
terlambat.
Istriku.
Sadar.
Istriku sadarkan diri.
Istriku.
Suamiku.
Aku salah.
Aku akan mendengarkanmu mulai sekarang.
"Baru-baru ini kasus besar
dipecahkan di sebuah kota."
"Sebuah kelompok kriminal yang
dipimpin oleh Ka Fang."
"Terdakwa menculik wanita."
"Perdagangan ilegal organ dan kejahatan lainnya."
"Dan menurut laporan polisi."
"Beberapa pengusaha kaya berpartisipasi di dalamnya."
"Suami salah satu korban."
"telah membantu polisi dalam menangani kasus ini."
"Memberikan petunjuk penting dan bantuan."
"Polisi mengingatkan semua orang."
"Jika dalam bahaya, harus mencari bantuan polisi
sesegera mungkin.
"Hargai hidupmu."
Apakah yang di atas televisi adalah Ba Tu?
Ya?
"Selanjutnya akan menyiarkan berita lain,"
"Konsultasi melalui Kementerian Luar Negeri,"
"Kapal barang yang baru-baru ini ditahan
oleh bea cukai di negara tetangga,"
"Telah dibebaskan."
Ayo nak.
Ayo.
Tuan dan Nyonya.
Silakan masuk.
Selamat ulang tahun.
Keluarga ini,
Hari ini kalian cukup bersantai saja.
Mau buat apa ini?
"Istriku."
"Aku tidak akan pernah membuatmu
marah lagi."
"Tidak membiarkanmu
menghadapi bahaya lagi."
"Aku akan mendengarkanmu mulai sekarang."
"Aku akan menjaga kalian."